Week 1 :
1. Buatlah tampilan sederhana Riwayat Hidup (CV) masing-masing yang terdiri dari: 
- Identitas Diri (nama lengkap, alamat, no. telp, email, foto, dll) ✔
-  Pendidikan (pendidikan terakhir, jurusan dan IPK) ✔
-  Personalitas (gambaran singkat karakter diri kamu) ✔
- Keterampilan (keterampilan yang kamu miliki) ✔
- Proyek dan Pengalaman Kerja (hal yang sudah kamu selesaikan pada pekerjaan sebelumnya atau penghargaan yang pernah kamu dapatkan)✔
- Training/Pelatihan Terbaru (pelatihan yang telah diikuti 2-3 tahun terakhir) ✔
- Informasi lain tentang Diri kamu (hobi, referensi atau hal lain tentang diri kamu yang berhubungan dengan pekerjaan yang kamu lamar).✔

2. Gunakan beberapa tools HTML yang telah dipelajari. 
3. Kemudian simpan project degan nama ""TM1_NAMA.zip"" 

Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ Tools: Text Editor (Visual Studio Code, Sublime Text, Notepad, dll)

Week 2 :
1. Buatlah project Web Company Profile yang terdiri dari: 
- Landing Page ✔
- Menu atau Navigasi ✔
- Kontak Informasi Perusahaan✔
- Sejarah Singkat ✔
- Biografi Singkat ✔
- Visi & Misi Perusahaan ✔
- Anggota Tim ✔
2. Implementasikan beberapa tools CSS yang telah dipelajari. 
3. Kemudian simpan project degan nama ""TM2_NAMA.zip""

Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ Tools: Text Editor (Visual Studio Code, Sublime Text, Notepad, dll)

Week 3 :
1. Buatlah project kalkulator sederhana dengan menggunakan javascript. 
2. Kalkulator ini menyediakan 5 pilihan menu untuk operasi aritmatika, yakni penambahan, pengurangan, perkalian, pembagian dan modulus (sisa hasil bagi). 
3. Saat program kalkulator dijalankan, user bisa memilih salah satu menu lalu menginput angka pertama dan angka kedua. 
4. Setelah itu program akan menampilkan hasil dari operasi yang terjadi.
5. Kemudian simpan project degan nama ""TM3_NAMA.zip"" 

Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ Tools: Text Editor (Visual Studio Code, Sublime Text, Notepad, dll)


Week 4 :
1. Buatlah website sederhana untuk Profile Sekolah/Kampus yang terdiri dari: 
- Top Menu (beranda, tentang kami, kontak, visi & misi, biografi, sejarah, dll) - Header - Slider - Berita - Video - Kalender Akademik - Akun Sosial Media - Footer ✔
2. Implementasikan tools HTML, CSS dan Javascript yang telah dipelajari. 
3. Kemudian simpan project degan nama ""TM4_NAMA.zip"" 

Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ Tools: Text Editor (Visual Studio Code, Sublime Text, Notepad, dll)


Week 5 :
1. Buatlah program Formulir Registrasi dengan menggunakan bahasa pemrograman PHP. ✔
2. Formulir Registrasi tersebut berjumlah 2 bagian, yaitu bagian input(formulir pengisian) dan bagian output(hasil dari pengisian). ✔
3. Pada bagian input, user mengisi data nama lengkap, jenis kelamin, tempat tgl lahir, alamat, email, no hp, hobi dan upload foto diri. ✔
4. Tambah 1 tombol untuk menyimpan data yang sudah diinputkan. ✔
5. Jika ada data yang tidak terisi ketika tombol simpan diklik, maka program menampilkan alert warning. ✔
6. Jika data yang diinput sudah lengkap maka program akan menampilkan: - Kartu hasil registrasi (dibuat mirip seperti KTP) - Jika jenis kelamin yang diinput laki-laki, maka background color kartu berwarna biru dengan font berwarna hitam. - Dan jika jenis kelamin yang diinput perempuan, maka background color kartu berwarna kuning dengan font berwarna putih. ✔
7. Implementasikan tools HTML, CSS dan Javascript yang telah dipelajari. ✔
8. Kemudian simpan project degan nama ""TM5_NAMA.zip"" ✔
9. Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ Tools: Text Editor (Visual Studio Code, Sublime Text, Notepad, dll).✔

Week 6 :
1. Buatlah database mahasiswa ""db_mahasiswa"" 
2. Buatlah tabel mahasiswa dengan isi field sebagai berikut: - nim (primary key) - nama - jenis_kelamin - ttl - alamat 
3. Buatlah tabel mata kuliah dengan isi field sebagai berikut: - kode_mk (primary key) - nama_mk - sks - semester 
4. Buatlah tabel nilai dengan isi field sebagai berikut: - nim - kode_mk - uts - uas - nilai_akhir - grade 
5. Tambahkan minimal 10 data mahasiswa dan minimal 10 data mata kuliah. 
6. Tambahkan minimal 20 nilai uts, nilai uas dan nilai akhir (kecuali grade) mahasiswa ke tabel nilai dengan bebrapa mata kuliah. 
7. Update Grade di tabel nilai dengan ketentuan: 
- 80 ≤ nilai akhir ≤ 100 grade = A 
- 70 ≤ nilai akhir ≤ 79 grade = B 
- 60 ≤ nilai akhir ≤ 69 grade = C 
- 50 ≤ nilai akhir ≤ 59 grade = D 
- 0 ≤ nilai akhir ≤ 49 E 
8. Menampilkan data nim, kode_mk, dan nilai akhir y dengan grade A dan B. 
9. Menampilkan data nilai maksimal, nilai minimal dan rata-rata dari nilai akhir. 
10. Menampilkan jumlah mahasiswa yang mengikuti mata kuliah yang ada pada tabel nilai beserta grade yang didapat. 
11. Simpan tugas degan nama ""TM6_NAMA.zip"" dengan isi (tb_mahasiswa.sql & query.docs) 

Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ Tools: MySQL/Oracle/MariaDb/MongoDb/SQL Server (Pilih salah satu)

Week 7 :
1. Buatlah database (tambah tabel sesuai kebutuhan) sesuai dengan project ""Profile Sekolah/Kampus"" yang sudah dibuat pada minggu ke 4. 
2. Kemudian integrasikan antara database yang sudah dibuat dengan project. 
3. Jika sudah terintegrasi buat fitur login (input username/email dan password) untuk mengakses website. 
4. Kemudian simpan project degan nama ""TM7_NAMA.zip"" termasuk di dalamnya file database (.sql) 

Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ 
Tools: Text Editor (Visual Studio Code, Sublime Text, Notepad, dll), MySQL/Oracle/MariaDb/MongoDb/SQL Server (Pilih salah satu), XAMPP Control Panel

Week 8 :
1. Berdasarkan project yang telah dibuat pada minggu sebelumnya, kembangkan dengan menambah beberapa fitur sebagai berikut: 
- Tambah 1 role user untuk admin 
- Tambah menu ""Kelola Data"" pada Top Menu (Menu ini hanya bisa diakses dengan role user admin) 
- Pada menu ""Kelola Data"", admin dapat menambah, mengubah serta menghapus ""Data Siswa/Mahasiswa"", ""Data Guru/Dosen"", ""Data Mata Pelajaran/Data Mata Kuliah"".
-  Pada role member, tambahkan menu ""Pilih Matkul/Mapel"" (siswa dapat memilih lebih dari 1 mapel/matkul berdasarkan data yang admin tambahkan) - Pada role admin, menampilkan data siswa/mahasiswa yang telah memilih mapel/matkul. 
2. Kemudian simpan project degan nama ""TM8_NAMA.zip"" 

Upload ke Google Drive masing-masing dan masukkan link tugas pada Magang+ Tools: Text Editor (Visual Studio Code, Sublime Text, Notepad, dll), MySQL/Oracle/MariaDb/MongoDb/SQL Server (Pilih salah satu), XAMPP Control Panel

Week 9 :
1. Pada tugas ini peserta akan mengubah tugas mingguan pada minggu ke 8 menjadi sebuah git repository dan menyimpannya di Github. 
2. Langkah : 
- Pertama peserta diharuskan mempunyai akun Github terlebih dahulu. 
- Kemudian peserta membuat 1 repository project dengan nama sesuai dengan nama project yang dibuat pada tugas minggu ke 8. 
- Setelah repository dibuat, kemudian ikut instruksi yang diberikan github untuk menambakan data pada repository. 
3. Kemudian kirim link repository github peserta pada website Magang+

Week 10 :
Project For Design frontend web from figma.

Week 11 :
Project For Design frontend web from figma.

Week 12 :
Project For Design frontend web from figma.